1. Tampilkan banyaknya matakuliah yang telah diambil mahasiswa. kelompokkan berdasarkan nama mata kuliahnya.
(nama matakuliah, banyak matakuliah)



2. Tampilkan nama-nama jurusan dan berapa banyak dosen yang ada di masing-masing jurusan.
(nama jurusan, banyak dosen)



3. Tampilkan berapa banyak nilai A, B, C, D, dan E berdasarkan KRS. Urutkan hasil query tersebut berdasarkan nilai.
(nilai, banyaknya)



4. Tunjukkan berapa banyak nilai A dari dosen yang mengajar di jurusan ‘Teknik Informatika’.
(banyak nilai)



5. Tunjukkan berapa banyak mahasiswa dan berapa banyak mahasiswi di dalam basis data ini. Kelompokkan berdasarkan jenis kelamin.
(jenis kelamin, banyaknya)